---
title: "25 години Ротари Клуб Битола"
date: 2021-06-25T12:00:00+01:00
draft: false
image: "/images/projects/25god.jpg"
summary: "Прослава на четврт век хуманитарна работа и посветеност на заедницата на Ротари Клуб Битола, одбележана со свечен настан и признанија за истакнати придонеси."
---

# 25 години Ротари Клуб Битола

На 31 март 2024 година, Ротари Клуб Битола одбележа значаен јубилеј - 25 години од неговото повторно формирање. Прославата се одржа во хотелот Епинал во Битола, обединувајќи ги сегашните членови, основачите и бројни гости од други Ротари Клубови низ Македонија и регионот. Настанот беше особено почестен со присуството на неколку членови-основачи кои биле дел од повторното основање на клубот во 1999 година.

Прославата беше отворена со поздравен говор на актуелниот претседател, кој се осврна на извонредното патување на клубот во изминатата четвртина век. Во текот на формалниот дел од програмата, клубот додели признанија на поединци и организации кои значително придонеле за активностите и хуманитарните напори на клубот во текот на овие години. Добитниците на признанијата вклучуваа долгогодишни членови кои посветиле децении на мисијата на клубот, како и надворешни партнери кои поддржале различни хуманитарни иницијативи.

Во текот на своите 25 години, Ротари Клуб Битола има спроведено бројни хуманитарни проекти, фокусирајќи се особено на здравствената заштита, образованието и поддршката за ранливите групи во битолскиот регион. Овие проекти имаат значително влијание врз локалната заедница, подобрувајќи ја инфраструктурата во училиштата и здравствените установи, обезбедувајќи неопходна опрема и нудејќи директна поддршка на оние на кои им е потребна. Клубот постојано го отелотворува мотото на Ротари "Служба над себеси" преку својата непоколеблива посветеност на служење на заедницата.

Гледајќи кон иднината, Ротари Клуб Битола ја потврди својата посветеност да продолжи со својата хуманитарна мисија со истиот ентузијазам и посветеност што ги карактеризираа првите 25 години. Прославата заврши со дружење кое ги зајакна врските меѓу членовите и го зацврсти духот на пријателство кој е фундаментален за Ротари движењето.
