---
title: "Реставрација на историската чешма кај Офицерски дом"
date: 2021-06-25T12:00:00+01:00
draft: false
image: "/images/projects/cesma1.jpg"
summary: "Реставрација на историската чешма кај Офицерски дом"
weight: 2
---

# Реставрација на историска чешма кај Офицерски дом

Ротари Клуб Битола успешно ја заврши реставрацијата на историската чешма лоцирана кај Офицерскиот дом во Битола. Овој проект ја претставува посветеноста на нашиот клуб кон зачувување на богатото културно наследство на нашиот град, истовремено подобрувајќи ги јавните простори за користење од страна на заедницата.

Чешмата, која има значајна историска вредност за Битола, со текот на годините беше запуштена поради негрижа и влијанието на околината. Нашиот клуб ја презеде оваа иницијатива за реставрација како дел од нашата мисија да ѝ служиме на заедницата и да одржуваме важни културни обележја. Реставрацијата вклучуваше чистење на оригиналната камена структура, поправка на оштетените елементи, враќање на функционалноста на водата и разубавување на околниот простор.

Овој проект беше овозможен благодарение на посветените напори на членовите на нашиот клуб и великодушната поддршка од локалните бизниси и партнери од заедницата. Реставрацијата не само што ревитализираше важен историски споменик, туку создаде и обновен простор за собирање на граѓаните и посетителите. Новореставрираната чешма стои како симбол на богатата историја на Битола и моќта на општествената служба.

На официјалната церемонија на откривање присуствуваа градски функционери, членови на Ротари и претставници на заедницата, нагласувајќи го духот на соработка што го направи овој проект успешен. Ротари Клуб Битола останува посветен на идентификување и преземање проекти кои го зачувуваат нашето наследство и го подобруваат квалитетот на животот во нашата заедница.
