---
title: "Крај на Полио-то"
date: 2023-02-15T12:00:00+01:00
draft: false
image: "/images/projects/End-Polio.png"
summary: "Нашиот придонес за искоренување на полиото во светот"
---

# Нашата борба против полио

Ротари Клубот Битола со гордост учествува во глобалните напори на Ротари Интернационал за искоренување на полиото. Нашите членови организираат годишни настани за собирање на средства, вклучително и хуманитарни вечери, аукции и заеднички прошетки за поддршка на кампањата „End Polio Now". Овие иницијативи не само што собираат клучни средства, туку и ја подигаат свеста за важноста на вакцинацијата и тековната борба против оваа онеспособувачка болест.

Во соработка со локалните бизниси и други организации од заедницата, нашиот клуб имплементираше програма за соодветни донации каде секој донираден денар се утројува преку партнерства со Фондацијата Бил и Мелинда Гејтс. Ова мултиплицирање на ресурсите ни овозможи да направиме значително влијание и покрај нашата големина. Само минатата година, нашиот клуб придонесе доволно за да заштити повеќе од 1.000 деца од полио.

Борбата против полиото претставува една од најдолготрајните и најуспешните хуманитарни заложби на Ротари. Од започнувањето на Глобалната иницијатива за искоренување на полио од страна на Ротари и нејзините партнери во 1988 година, случаите се намалени за 99.9%, спречувајќи парализа кај проценети 20 милиони луѓе. Нашиот клуб останува посветен на продолжувањето на оваа витална работа сè додека полиото не биде целосно искоренето ширум светот.